

- Selection de la saisie ? base separé, id dans un interval donné ?
  constituant avec de vrai id et destruction s'il y a lieu?
	Selection des objets temporaire ?

- BUG :  avec le focus
- BUG :  la case selection dans WinObjTree ne marche pas


- Creation de surface avec plusieurs line ou polyline

- Primitive pour : cylindre, cone, sphere, tore 


- Sauvegarde

- Export


- pouvoir saisie des points sur une grille 2D/3D (avec arrondi sur les
  intersections de la grille)


- creation d'objet plans ( couleur speciale et grille pour la
  representé)



- Trinangulation

- Subdivision avec lissage des facettes
